[音乐]
你好，我是露比，今天我要回大学，所以我要开始我的
今天进入大学第二年了，我感到很兴奋，我感到更加兴奋
我比上周感到兴奋，但我也有点担心
这是一个漫长的夏天，我认为这对您来说很自然
我正在为适应大学生活而有些紧张
转发给我，今年我要和朋友们共享一所房子，这应该是
真的很可爱，所以我们要走一个小时左右，我只有时间表
来完成，所以我要浏览我的日历并将其添加到
这对于将讲座始终记录在日历中非常有用
[音乐]今年我们录用了暴力
埃克塞特（Exeter），那是因为我妈妈一直在用汽车上班
她将无法上班，实际上效果很好
因为我们有更多的空间可以看到我确实带来了很多
[音乐]
[音乐]嗨，Ruby口红标记不好
难道四个月的夏天会过去那么快120天，我要
想念她早上沿着楼梯飞奔的妈妈实际上只是记录了
我走下楼梯的视频，但她喜欢我走路时的声音
下楼梯，然后我们有很长的路要走空气
路上下着雨，真是太可爱了，我喜欢下雨，我们吃了这些
令人惊叹的萨摩萨，我得到了这水
那是从树上挖来的白桦树水，说实话，我的感觉很棒
最喜欢的音乐]
[音乐]
看到然后我们到你家
我上星期花了很多时间把所有东西都收起来，但是当我爸爸进来的时候
从窗户上掉下来，所以我没有意识到，但实际上并没有
记录任何东西好吧，所以我在我的新房间里，这就是它的样子
目前显然很凌乱，但尺寸非常好，我只是
基本上开始把这个放上去，我要把它放上
时光倒流，但是我确实经过了一段时间，所以我只穿了所有衣服
在我的衣柜里，衣柜是如此宽敞，我没想到
如此大的订单我不只是哦，我伟大的莎拉，他们可以安装鼠标
清洁用品和我大学里的东西，就像有这么大的空间
[音乐]
同时我父亲非常友善地整理好床铺
之后，我们就去了达内尔（Darnell），因为基本上我们已经买了
床的床单尺寸错误，我们需要去拿一张床，然后再拿
我们去追赶新鲜食品公民的水果和蔬菜
我们还吃了晚饭，这真是太好了
[音乐]
我的房间还不够，我想我现在可以整理一下
首先进入我的睡衣，然后整理一下一点
几步之遥，所以我可以睡个好觉，我父亲刚刚离开，我想我需要
对你超级诚实，说老实说，我讨厌他离开的那一刻
大学一年后，我仍然真的不喜欢我当下的那一刻。
必须说再见好吧，所以我现在穿着睡衣，我准备去睡觉了。
我爱我的床，这实际上是一条围巾，但作为
毯子，我真的想在床尾铺上格子呢秋季毯子
他指出我一直在买一个，我决定用这个
女孩感谢您观看此视频，希望您有
[音乐]